Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmlayout.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Brazilian ABNT2
ja: ブラジル ABNT2
zh_cn: 巴西 ABNT2

source: Japanese 106-key
ja: 日本語 106-key
ko: 일본 106-키
zh_cn: 日本 106 键

source: Microsoft Natural
ja: Microsft ナチュラル
ko: 마이크로소프트 네츄럴
zh_cn: 微软自然键盘

source: Group Shift/Lock behavior
ja: シフト/ロックの挙動をグループ化
ko: Shift/Lock 동작 그룹화
zh_cn: 组切换/锁定行为

source: R-Alt switches group while pressed
ja: 右 Alt キーを押している間はグループを切り替え
ko: 오른쪽 Alt 키를 누르는 동안 그룹 전환
zh_cn: 按右 Alt 键切换组

source: Right Alt key changes group
ja: 右 Alt キーでグループを切り替え
ko: 오른쪽 Alt 키로 그룹 전환
zh_cn: 右边的 Alt 键改变组

source: Caps Lock key changes group
ja: CapsLock キーでグループを切り替え
ko: Caps Lock 키로 그룹 전환
zh_cn: Caps Lock 键改变组

source: Menu key changes group
ja: メニューキーでグループを切り替え
ko: Menu 키로 그룹 전환
zh_cn: 菜单键改变组

source: Both Shift keys together change group
ja: 両側の Shift キーを同時に押してグループを切り替え
ko: 양쪽 Shift 키를 눌러 그룹 전환
zh_cn: 两个 Shift 键一起按改变组

source: Control+Shift changes group
ja: Ctrl+Shift キーでグループを切り替え
ko: Control + Shift 키로 그룹 전환
zh_cn: Ctrl+Shift 改变组

source: Alt+Control changes group
ja: Alt+Ctrl キーでグループを切り替え
ko: Alt+Control 키로 그룹 전환
zh_cn: Alt+Ctrl 改变组

source: Alt+Shift changes group
ja: Alt+Shift キーでグループを切り替え
ko: Alt+Shift 키로 그룹 전환
zh_cn: Alt+Shift 改变组

source: Control Key Position
ja: Ctrl キーの位置
ko: Control 키 위치
zh_cn: Ctrl 键位置

source: Make CapsLock an additional Control
ja: CapsLock をもう一つの Ctrl にする
ko: CapsLock 키를 제어키로 추가
zh_cn: 用 CapsLock 键作附加控制

source: Swap Control and Caps Lock
ja: Ctrl と CapsLock キーを入れ替える
ko: Control 과 Caps Lock 키를 서로 바꾸기
zh_cn: 交换 Ctrl 和 Caps Lock 键

source: Control key at left of 'A'
ja: Ctrl キーは A の左
ko: Control 키를 'A' 왼쪽으로
zh_cn: Ctrl 键在字母“A” 左边

source: Control key at bottom left
ja: Ctrl キーは左下隅
ko: Control 키를 왼쪽 아래로
zh_cn: Ctrl 键在左下角

source: Use keyboard LED to show alternative group
ja: キーボード LED を別グループの表示に使う
ko: 키보드의 LED 사용하여 다른 그룹 표시
zh_cn: 用键盘 LED 小灯显示另外的组

source: Num_Lock LED shows alternative group
ja: Num Lock LED を別グループの表示に使う
ko: Num Lock LED를 사용하여 다른 그룹 표시
zh_cn: Num Lock LED 灯显示另外的组

source: Caps_Lock LED shows alternative group
ja: Caps Lock LED を別グループの表示に使う
ko: Caps_Lock LED를 사용하여 다른 그룹 표시
zh_cn: Caps Lock LED 灯显示另外的组

source: Scroll_Lock LED shows alternative group
ja: Scroll Lock LED を別グループの表示に使う
ko: Scroll_Lock LED를 사용하여 다른 그룹 표시
zh_cn: Scroll Lock LED 灯显示另外的组

source: Left Win-key switches group while pressed
ja: 左 Windows キーを押している間はグループを切り替え
ko: 왼쪽 Win 키를 누르는 동안 그룹 전환
zh_cn: 按左边的 Windows 键切换组

source: Right Win-key switches group while pressed
ja: 右 Windows キーを押している間はグループを切り替え
ko: 오른쪽 Win 키를 누르는 동안 그룹 전환
zh_cn: 按右边的 Windows 键切换组

source: Both Win-keys switch group while pressed
ja: いずれかの Windows キーを押している間はグループを切り替え
ko: 양쪽 Win 키를 누르는 동안 그룹 전환
zh_cn: 按任一个 Windows 键切换组

source: Left Win-key changes group
ja: 左 Windows キーでグループを切り替え
ko: 왼쪽 Win 키로 그룹 전환
zh_cn: 左 Windows 键改变组

source: Right Win-key changes group
ja: 右 Windows キーでグループを切り替え
ko: 오른쪽 Win 키로 그룹 전환
zh_cn: 右 Windows 键改变组

source: Third level choosers
ja: 第三レベルの選択
ko: 3단계 선택
zh_cn: 第三级选择

source: Press Right Control to choose 3rd level
ja: 右 Ctrl キーを押して第三レベルを選択
ko: 오른쪽 Control 키로 3단계 선택
zh_cn: 按右 Ctrl 选择第三级

source: Press Menu key to choose 3rd level
ja: メニューキーを押して第三レベルを選択
ko: Menu 키로 3단계 선택
zh_cn: 按菜单键选择第三级

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level
ja: いずれかの Windows キーを押して第三レベルを選択
ko: Win 키로 3단계 선택
zh_cn: 按任一 Windows 键选择第三级

source: Press Left Win-key to choose 3rd level
ja: 左 Windows キーを押して第三レベルを選択
ko: 왼쪽 Win 키로 3단계 선택
zh_cn: 按左 Windows 键选择第三级

source: Press Right Win-key to choose 3rd level
ja: 右 Windows キーを押して第三レベルを選択
ko: 오른쪽 Win 키로 3단계 선택
zh_cn: 按右 Windows 键选择第三级

source: CapsLock key behavior
ja: CapsLock キーの挙動
ko: CapsLock 키 동작
zh_cn: CapsLock 键行为

source: uses internal capitalization. Shift cancels Caps.
ja: 内部大文字化を使用。Shift キーは Caps を解除する。
ko: 내부적으로 대/소문자변환. Shift 키로 취소
zh_cn: 用内部的大写切换，Shift 键取消大写。

source: uses internal capitalization. Shift doesn't cancel Caps.
ja: 内部大文字化を使用。Shift キーは Caps を解除しない。
ko: 내부적으로 대/소문자변환. Shift 키로 취소할 수 없음
zh_cn: 用内部的大写切换，Shift 键不取消大写。

source: acts as Shift with locking. Shift cancels Caps.
ja: シフトをロックする。Shift キーは Caps を解除する。
ko: Shift 키를 잠금키로 사용. Shift 키로 취소
zh_cn: 如同锁定 Shift，Shift 取消大写。

source: acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel Caps.
ja: シフトをロックする。Shift キーは Caps を解除しない。
ko: Shift 키를 잠금키로 동작함. Shift키로 취소할 수 없음
zh_cn: 如同锁定 Shift，Shift 不取消大写。

source: Alt/Win key behavior
ja: Alt/Windows キーの挙動
ko: Alt/Win 키 동작
zh_cn: Alt/Windows 键行为

source: Add the standard behavior to Menu key.
ja: メニューキーに標準の挙動を追加
ko: Menu 키에 표준 동작 추가
zh_cn: 给菜单键附加标准行为。

source: Alt and Meta on the Alt keys (default).
ja: Alt と Meta を Alt キーに割り当て (標準)
ko: Alt 키에 Alt 와 Meta (기본값)
zh_cn: Alt 和 Meta 都用 Alt 键 (缺省)。

source: Meta is mapped to the Win-keys.
ja: Meta を両側の Windows キーに割り当て
ko: Meta 키를 Win 키에 매핑시킴
zh_cn: Meta 映射到 Windows 键。

source: Meta is mapped to the left Win-key.
ja: Meta を左 Windows キーに割り当て
ko: Meta 키를 왼쪽 Win 키에 매핑시킴
zh_cn: Meta 映射到左 Windows 键。

source: Super is mapped to the Win-keys (default).
ja: Super を両側の Windows キーに割り当て (標準)
ko: Super 키를 Win 키에 매핑시킴(기본값)
zh_cn: Super 映射到 Windows 键 (缺省)。

source: Hyper is mapped to the Win-keys.
ja: Hyper を両側の Windows キーに割り当て
ko: Hyper 키를 Win 키에 매핑시킴
zh_cn: Hyper 映射到 Windows 键。

source: Right Alt is Compose
ja: 右 Alt キーに Compose を割り当て
ko: 오른쪽 Alt키는 조합키 임
zh_cn: 右边 Alt 键作 Compose

source: Right Win-key is Compose
ja: 右 Windows キーに Compose を割り当て
ko: 오른쪽 Win키는 조합키 임
zh_cn: 右边的 Windows 键作 Compose

source: Menu is Compose
ja: メニューキーに Compose を割り当て
ko: Menu키는 조합키 임
zh_cn: 菜单键作 Compose

source: Both Ctrl keys together change group
ja: 両側の Ctrl キーを同時に押してグループを切り替え
ko: 양쪽 Ctrl 키로 그룹 전환
zh_cn: 两个 Ctrl 键一起按改变组

source: Both Alt keys together change group
ja: 両側の Alt キーを同時に押してグループを切り替え
ko: 양쪽 Alt 키로 그룹 전환
zh_cn: 两个 Alt 键一起按改变组

source: Left Shift key changes group
ja: 左 Shift キーでグループを切り替え
ko: 왼쪽 Shift 키로 그룹 전환
zh_cn: 左 Shift 键改变组

source: Right Shift key changes group
ja: 右 Shift キーでグループを切り替え
ko: 오른쪽 Shift 키로 그룹 전환
zh_cn: 右 Shift 键改变组

source: Right Ctrl key changes group
ja: 右 Ctrl キーでグループを切り替え
ko: 오른쪽 Ctrl 키로 그룹 전환
zh_cn: 右 Ctrl 键改变组

source: Left Alt key changes group
ja: 左 Alt キーでグループを切り替え
ko: 왼쪽 Alt 키로 그룹 전환
zh_cn: 左 Alt 键改变组

source: Left Ctrl key changes group
ja: 左 Ctrl キーでグループを切り替え
ko: 왼쪽 Ctrl 키로 그룹 전환
zh_cn: 左 Ctrl 键改变组

source: Compose Key
ja: Compose キー
ko: 조합 키
zh_cn: Compose 键

source: Shift with numpad keys works as in MS Windows.
ja: Shift とテンキーの組み合わせは MS Windows と同様に動作
ko: MS Windows처럼 Shift와 Numpad키 사용.
zh_cn: Shift+数字键盘与 Windows 工作方式相同。

source: Special keys (Ctrl+Alt+<key>) handled in a server.
ja: スペシャルキー (Ctrl+Alt+<キー>) に対応
ko: 서버에서 스페셜 키 (Ctrl+Alt+<key>)사용
zh_cn: 特殊键(Ctrl+Alt+<键>)在服务器中处理。

source: Miscellaneous compatibility options
ja: その他の互換性オプション
ko: 다양한 호환 옵션
zh_cn: 杂类兼容性选项

source: Right Control key works as Right Alt
ja: 右 Ctrl キーを右 Alt として使う
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 오른쪽 Alt 키처럼 작동
zh_cn: 右 Ctrl 与右 Alt 键等价

source: Right Alt key switches group while pressed
ja: 右 Alt キーを押している間はグループを切り替え
ko: 오른쪽 Alt 키를 누르는 동안 그룹 전환
zh_cn: 右边的 Alt 键切换组

source: Left Alt key switches group while pressed
ja: 左 Alt キーを押している間はグループを切り替え
ko: 왼쪽 Alt 키를 누르는 동안 그룹 전환
zh_cn: 左边的 Alt 键切换组

source: Press Right Alt-key to choose 3rd level
ja: 右 Alt キーを押して第三レベルを選択
ko: 오른쪽 Alt 키로 3단계 선택
zh_cn: 右 Alt 键选择第三级

source: R-Alt switches group while pressed.
ja: 右 Alt キーを押している間はグループを切り替え
zh_cn: 右 Alt 键切换组。

source: Left Alt key switches group while pressed.
ja: 左 Alt キーを押している間はグループを切り替え
zh_cn: 左边的 Alt 键切换组。

source: Left Win-key switches group while pressed.
ja: 左 Windows キーを押している間はグループを切り替え
zh_cn: 左边的 Windows 键切换组。

source: Right Win-key switches group while pressed.
ja: 右 Windows キーを押している間はグループを切り替え
zh_cn: 右边的 Windows 键切换组。

source: Both Win-keys switch group while pressed.
ja: いずれかの Windows キーを押している間はグループを切り替え
zh_cn: 任一个 Windows 键切换组。

source: Right Ctrl key switches group while pressed.
ja: 右 Ctrl キーを押している間はグループを切り替え
zh_cn: 右边的 Alt 键切换组。

source: Right Alt key changes group.
ja: 右 Alt キーでグループを切り替え
zh_cn: 右边的 Alt 键改变组。

source: Left Alt key changes group.
ja: 左 Alt キーでグループを切り替え
zh_cn: 左 Alt 键改变组。

source: CapsLock key changes group.
ja: CapsLock キーでグループを切り替え
zh_cn: Caps Lock 键改变组。

source: Shift+CapsLock changes group.
ja: Shift+CapsLock キーでグループを切り替え
zh_cn: Shift+Caps Lock 键改变组。

source: Both Shift keys together change group.
ja: 両側の Shift キーを同時に押してグループを切り替え
zh_cn: 两个 Shift 键一起按改变组。

source: Both Alt keys together change group.
ja: 両側の Alt キーを同時に押してグループを切り替え
zh_cn: 两个 Alt 键一起按改变组。

source: Both Ctrl keys together change group.
ja: 両側の Ctrl キーを同時に押してグループを切り替え
zh_cn: 两个 Ctrl 键一起按改变组。

source: Ctrl+Shift changes group.
ja: Ctrl+Shift キーでグループを切り替え
zh_cn: Ctrl+Shift 改变组。

source: Alt+Ctrl changes group.
ja: Alt+Ctrl キーでグループを切り替え
zh_cn: Alt+Ctrl 改变组。

source: Alt+Shift changes group.
ja: Alt+Shift キーでグループを切り替え
zh_cn: Alt+Shift 改变组。

source: Menu key changes group.
ja: メニューキーでグループを切り替え
zh_cn: 菜单键改变组。

source: Left Win-key changes group.
ja: 左 Windows キーでグループを切り替え
zh_cn: 左 Windows 键改变组。

source: Right Win-key changes group.
ja: 右 Windows キーでグループを切り替え
zh_cn: 右 Windows 键改变组。

source: Left Shift key changes group.
ja: 左 Shift キーでグループを切り替え
zh_cn: 左 Shift 键改变组。

source: Right Shift key changes group.
ja: 右 Shift キーでグループを切り替え
zh_cn: 右 Shift 键改变组。

source: Left Ctrl key changes group.
ja: 左 Ctrl キーでグループを切り替え
zh_cn: 左 Ctrl 键改变组。

source: Right Ctrl key changes group.
ja: 右 Ctrl キーでグループを切り替え
zh_cn: 右 Ctrl 键改变组。

source: Press Right Ctrl to choose 3rd level.
ja: 右 Ctrl キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按右 Ctrl 选择第三级。

source: Press Menu key to choose 3rd level.
ja: メニューキーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按菜单键选择第三级。

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level.
ja: いずれかの Windows キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按任一 Windows 键选择第三级。

source: Press Left Win-key to choose 3rd level.
ja: 左 Windows キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按左 Windows 键选择第三级。

source: Press Right Win-key to choose 3rd level.
ja: 右 Windows キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按右 Windows 键选择第三级。

source: Press any of Alt keys to choose 3rd level.
ja: いずれかの Alt キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按任一 Alt 键选择第三级。

source: Press Left Alt key to choose 3rd level.
ja: 左 Alt キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按左 Alt 键选择第三级。

source: Press Right Alt key to choose 3rd level.
ja: 右 Alt キーを押して第三レベルを選択
zh_cn: 按右 Alt 键选择第三级。

source: Ctrl key position
ja: Ctrl キーの位置
zh_cn: Ctrl 键位置

source: Make CapsLock an additional Ctrl.
ja: CapsLock をもう一つの Ctrl にする
zh_cn: 用 CapsLock 键作附加控制。

source: Swap Ctrl and CapsLock.
ja: Ctrl と CapsLock キーを入れ替える
zh_cn: 交换 Ctrl 和 Caps Lock 键。

source: Ctrl key at left of 'A'
ja: Ctrl キーは A の左
zh_cn: Ctrl 键在字母“A” 左边

source: Ctrl key at bottom left
ja: Ctrl キーは左下隅
zh_cn: Ctrl 键在左下角

source: Right Ctrl key works as Right Alt.
ja: 右 Ctrl キーを右 Alt として使う
zh_cn: 右 Ctrl 与右 Alt 键等价。

source: Use keyboard LED to show alternative group.
ja: キーボード LED を別グループの表示に使う
zh_cn: 用键盘 LED 小灯显示另外的组。

source: NumLock LED shows alternative group.
ja: NumLock LED を別グループの表示に使う
zh_cn: Num Lock LED 灯显示另外的组。

source: CapsLock LED shows alternative group.
ja: CapsLock LED を別グループの表示に使う
zh_cn: Caps Lock LED 灯显示另外的组。

source: ScrollLock LED shows alternative group.
ja: ScrollLock LED を別グループの表示に使う
zh_cn: Scroll Lock LED 灯显示另外的组。

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift cancels CapsLock.
ja: CapsLock は内部大文字化を使用。Shift キーは CapsLock を解除する。
zh_cn: CapsLock 使用内部大写切换。Shift 键取消大写。

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift doesn't cancel CapsLock.
ja: CapsLock は内部大文字化を使用。Shift キーは CapsLock を解除しない。
zh_cn: CapsLock 使用内部大写切换。Shift 键不取消大写。

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift cancels CapsLock.
ja: CapsLock はシフトをロックする。Shift キーは CapsLock を解除する。
zh_cn: CapsLock 如同锁定 Shift。Shift 取消大写。

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel CapsLock.
ja: CapsLock はシフトをロックする。Shift キーは CapsLock を解除しない。
zh_cn: CapsLock 如同锁定 Shift。Shift 不取消大写。

source: CapsLock just locks the Shift modifier.
ja: CapsLock は Shift モディファイアをロックする

source: CapsLock toggles normal capitalization of alphabetic characters.
ja: CapsLock はアルファベット文字の大文字化を切り替え

source: CapsLock toggles Shift so all keys are affected.
ja: CapsLock は Shift を切り替え (すべてのキーに適用)

source: Alt and Meta are on the Alt keys (default).
ja: Alt と Meta を Alt キーに割り当て (標準)

source: Alt is mapped to the right Win-key and Super to Menu.
ja: Alt を右 Windows キーに割り当て、Super をメニューキーに割り当て

source: Compose key position
ja: Compose キーの位置
zh_cn: 组合键位置

source: Right Alt is Compose.
ja: 右 Alt キーに Compose を割り当て
zh_cn: 右边 Alt 键作组合键。

source: Right Win-key is Compose.
ja: 右 Windows キーに Compose を割り当て

source: Menu is Compose.
ja: メニューキーに Compose を割り当て

source: Right Ctrl is Compose.
ja: 右 Ctrl キーに Compose を割り当て
zh_cn: 右边 Ctrl 键作 Compose。

source: Caps Lock is Compose.
ja: CapsLock キーに Compose を割り当て
zh_cn: Caps Lock 键作 Compose。

source: Special keys (Ctrl+Alt+&lt;key&gt;) handled in a server.
ja: スペシャルキー (Ctrl+Alt+<キー>) に対応

source: Adding the EuroSign to certain keys
ja: ユーロ記号をキーに割り当て

source: Add the EuroSign to the E key.
ja: ユーロ記号を E に割り当て

source: Add the EuroSign to the 5 key.
ja: ユーロ記号を 5 に割り当て

source: Add the EuroSign to the 2 key.
ja: ユーロ記号を 2 に割り当て

source: Belgian
ja: ベルギー
ko: 벨기에어
zh_cn: 比利时语

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语

source: Brazilian
ja: ブラジル
ko: 브라질어
zh_cn: 巴西语

source: Canadian
ja: カナダ
ko: 캐나다어
zh_cn: 加拿大

source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어
zh_cn: 捷克语

source: Czech (qwerty)
ja: チェコ語 (qwerty)
ko: 체코어(qwerty)
zh_cn: 捷克语(qwerty)

source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语

source: Estonian
ja: エストニア語
ko: 에스토니아어
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Hungarian (qwerty)
ja: ハンガリー語 (qwerty)
ko: 헝가리어(qwerty)
zh_cn: 匈牙利语(qwerty)

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日语

source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아어
zh_cn: 立陶宛语

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이어
zh_cn: 挪威语

source: PC-98xx Series
ja: PC-98 シリーズ
ko: PC-98xx 시리즈
zh_cn: PC-98xx 系列

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투칼어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 로마어
zh_cn: 罗马尼亚

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Slovak
ja: スロバキア語
ko: 슬로바키아어
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovak (qwerty)
ja: スロバキア語 (qwerty)
ko: 슬로바키아어(qwerty)
zh_cn: 斯洛伐克(qwerty)

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Swiss German
ja: スイス ドイツ語
ko: 스위스-독일어
zh_cn: 瑞士德语

source: Swiss French
ja: スイス フランス語
ko: 스위스-프랑스어
zh_cn: 瑞士法语

source: Thai
ja: タイ語
ko: 타이어
zh_cn: 泰国语

source: United Kingdom
ja: 英国英語
ko: 영국어
zh_cn: 英国

source: U.S. English
ja: 米国英語
ko: 미국어
zh_cn: 美式英语

source: U.S. English w/ deadkeys
ja: 米国英語 deadkey 付き
ko: 미국어 w/ deadkeys
zh_cn: 美式英语(带哑键)

source: U.S. English w/ISO9995-3
ja: 米国英語 ISO9995-3
ko: 미국어 w/ISO9995-3
zh_cn: 美式英语(带ISO9956-3)

source: Armenian
ja: アルメニア語
ko: 아르메니아어
zh_cn: 亚美尼亚

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
ko: 아제르바이잔어
zh_cn: 阿塞拜疆语

source: Icelandic
ja: アイスランド語
ko: 아이슬란드어
zh_cn: 冰岛

source: Israeli
ja: イスラエル
ko: 이스라엘어
zh_cn: 以色列

source: Lithuanian azerty standard
ja: リトアニア語 azerty 標準
ko: 리투아니아어 azerty 표준
zh_cn: 立陶宛 azerty 标准

source: Lithuanian querty "numeric"
ja: リトアニア語 querty "numeric"
ko: 리투아니아어 querty "numeric"
zh_cn: 立陶宛 querty“数字式”

source: Lithuanian querty "programmer's"
ja: リトアニア語 querty "programmer's"
ko: 리투아니아어 querty "programmer's"
zh_cn: 立陶宛 querty “程序员式”

source: Macedonian
ja: マケドニア語
ko: 마케도니아어
zh_cn: 马其顿

source: Serbian
ja: セルビア語
ko: 세르비아어
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Slovenian
ja: スロベニア語
ko: 슬로베니아어
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_cn: 越南语

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語
ko: 벨로루시어
zh_cn: 白俄罗斯语

source: Bengali
ja: ベンガル語
ko: 벵갈어
zh_cn: 孟加拉语

source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh_cn: 克罗地亚语

source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_cn: 希腊语

source: Latvian
ja: ラトビア語
ko: 라트비아어
zh_cn: 拉脱维亚语

source: Lithuanian qwerty "numeric"
ja: リトアニア語 qwerty "numeric"
ko: 리투아니아어 qwerty "numeric"
zh_cn: 立陶宛 qwerty“数字式”

source: Lithuanian qwerty "programmer's"
ja: リトアニア語 qwerty "programmer's"
ko: 리투아니아어 qwerty "programmer's"
zh_cn: 立陶宛 qwerty“程序员式”

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_cn: 土耳其语

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语

source: Albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Burmese
ja: ビルマ語
ko: 버마어
zh_cn: 缅甸语

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语

source: Georgian (latin)
ja: グルジア語 (ラテン文字)
ko: 그루지어어(라틴)
zh_cn: 格鲁吉亚语(拉丁语)

source: Georgian (russian)
ja: グルジア語 (キリル文字)
ko: 그루지아어(러시아)
zh_cn: 格鲁吉亚语(俄语)

source: Gujarati
ja: グジャラート語
zh_cn: 古吉拉特语

source: Gurmukhi
ja: グルムキ
zh_cn: 果鲁穆奇语

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌두어
zh_cn: 印度语

source: Inuktitut
ja: イヌイット語
ko: 에스키모어
zh_cn: 因纽特语

source: Iranian
ja: イラン
ko: 이란어
zh_cn: 伊朗语

source: Latin America
ja: ラテンアメリカ
ko: 라틴 아메리카
zh_cn: 拉丁美洲

source: Maltese
ja: マルタ語
ko: 말타어
zh_cn: 马耳他语

source: Maltese (US layout)
ja: マルタ語 (US 配列)
ko: 말타어 (US 레이아웃)
zh_cn: 马耳他语(美国布局)

source: Northern Saami (Finland)
ja: 北サーミ語 (フィンランド)
ko: 북부 Saami (핀란드)
zh_cn: 北部沙米语(芬兰)

source: Northern Saami (Norway)
ja: 北サーミ語 (ノルウェー)
ko: 북부 Saami (노르웨이)
zh_cn: 北部沙米语(挪威)

source: Northern Saami (Sweden)
ja: 北サーミ語 (スウェーデン)
ko: 북부 Saami (스웨덴)
zh_cn: 北部沙米语(瑞典)

source: Polish (qwertz)
ja: ポーランド語 (qwerty)
ko: 폴란드어 (qwertz)
zh_cn: 波兰语(qwerty)

source: Russian (cyrillic phonetic)
ja: ロシア語 (キリル文字)
ko: 러시아어 (cyrillic phonetic)
zh_cn: 俄语(西里尔语音)

source: Tajik
ja: タジク語
ko: 타지크어
zh_cn: 塔吉克语

source: Turkish (F)
ja: トルコ語 (F)
ko: 터키어 (F)
zh_cn: 土耳其语(F)

source: U.S. English w/ ISO9995-3
ja: 米国英語 ISO9995-3
ko: 미국어 w/ ISO9995-3
zh_cn: 美式英语(带ISO9995-3)

source: Yugoslavian
ja: ユーゴスラビア
ko: 유고슬라비아어
zh_cn: 南斯拉夫语

source: Bosnian
ja: ボスニア語
ko: 보스니아어
zh_cn: 波斯尼亚

source: Croatian (US)
ja: クロアチア語 (US)
ko: 크로아티아어 (US)
zh_cn: 克罗地亚语(美国)

source: French (alternative)
ja: フランス語 (代替)
ko: 프랑스어 (alternative)
zh_cn: 法国(替代)

source: French Canadian
ja: フランス語 (カナダ)
ko: 프랑스-캐나다어
zh_cn: 法国加拿大人

source: Kannada
ja: カンナダ語
zh_cn: 坎纳德语

source: Lao
ja: ラオ語
zh_cn: 老挝语

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
zh_cn: 马来西亚语

source: Mongolian
ja: モンゴル語
ko: 몽골어
zh_cn: 蒙古语

source: Ogham
ja: オガム語
zh_cn: 欧甘语

source: Oriya
ja: オリヤー語

source: Syriac
ja: シリア語
zh_cn: 叙利亚语

source: Telugu
ja: テルグ語
zh_cn: 特卢固语

source: Thai (Kedmanee)
ja: タイ語 (Kedmanee)
ko: 타이어 (Kedmanee)
zh_cn: 泰语(Kedmanee)

source: Thai (Pattachote)
ja: タイ語 (Pattachote)
ko: 타이어 (Pattachote)
zh_cn: 泰语(Pattachote)

source: Thai (TIS-820.2538)
ja: タイ語 (TIS-820.2538)
ko: 타이어 (TIS-820.2538)
zh_cn: 泰语(TIS-820.2538)

source: Uzbek
ja: ウズベク語
ko: 우즈벡어
zh_cn: 乌兹别克语

source: Faroese
ja: フェーロー語
zh_cn: 法罗语

source: Dzongkha / Tibetan
ja: ゾンカ語/チベット語
zh_cn: Dzongkha/藏语

source: Hungarian (US)
ja: ハンガリー語 (US)
zh_cn: 匈牙利语(美国)

source: Irish
ja: アイルランド語
zh_cn: 爱尔兰语

source: Israeli (phonetic)
ja: イスラエル (音声記号)
zh_cn: 以色列语(语音)

source: Serbian (Cyrillic)
ja: セルビア語 (キリル文字)
zh_cn: 塞尔维亚语(西里尔语)

source: Serbian (Latin)
ja: セルビア語 (ラテン文字)
zh_cn: 塞尔维亚语(拉丁语)

source: Swiss
ja: スイス
zh_cn: 瑞士语

source: Layout
ja: 配列
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局

source: &Enable keyboard layouts
ja: キーボード配列を有効にする(&E)
ko: 키보드 레이아웃 사용(&E)
zh_cn: 启用键盘布局(&E)

source: <h1>Keyboard Layout</h1> Here you can choose your keyboard layout and model. The 'model' refers to the type of keyboard that is connected to your computer, while the keyboard layout defines "which key does what" and may be different for different countries.
ja: <h1>キーボード配列</h1> ここでキーボードの配列とモデルを選択します。モデルとは、コンピュータに接続されているキーボードの型式のことです。配列とは、どのキーがどんな役割をするかを定めたもので、国によって違いがあります。
ko: <h1>키보드의 레이아웃과 모델</h1> 이 모듈에서 키보드의 레이아웃과 모델은 선택할 수 있습니다. '모델'은 컴퓨터에 연결된 키보드 형태이며 키보드 레이아웃은 "어떤 글쇠가 어떤 동작을 하는지"를 정의합니다. 그리고 이러한 레이아웃은 국가마다 틀릴것입니다<p>'기본 레이아웃에 대한 부분은 기본 설정으로 이용할 레이아웃 배치이며 추가적으로 레이아웃 배치를 명시할 수 있으며 이러한 레이아웃 배치간의 전환은 KDE 패널을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>键盘布局</h1> 您可以在这里选择所用键盘的布局和型号。“型号”是指连接到您计算机的键盘的类型，而布局定义了“每个键做什么”，并随国家的不同而不同。

source: Available layouts:
ja: 利用可能な配列:
ko: 사용 가능한 레이아웃:
zh_cn: 可用布局：

source: Active layouts:
ja: アクティブな配列:
ko: 현재 사용중인 레이아웃:
zh_cn: 当前布局：

source: Keyboard &model:
ja: キーボードのモデル(&M):
ko: 키보드 모델(&M):
zh_cn: 键盘型号(&M)：

source: Here you can choose a keyboard model. This setting is independent of your keyboard layout and refers to the "hardware" model, i.e. the way your keyboard is manufactured. Modern keyboards that come with your computer usually have two extra keys and are referred to as "104-key" models, which is probably what you want if you do not know what kind of keyboard you have.
ja: ここでキーボードのモデルを選択します。この設定はキーボードの配列とは関係なく、キーボードのメーカーやハードウェアの型番によって決まるものであることに注意してください。最近のコンピュータに付属するキーボードは、二個のエクストラキーが付いた、いわゆる 104 キーモデルといわれるものがほとんどです。自分のキーボードがなんというものかよく分からないときは、これを選んでおけば、ほぼ間違いありません。 日本では、日本語 106-key キーボードを選んでおけば、ほぼ大丈夫でしょう。
ko: 이 모듈에서 키보드 모델을 선택할 수 있습니다. 이 설정은 키보드 배치와 무관하며 키보드 제조 방식등의 "하드웨어"모델를 참조합니다. 요즘 키보드은 두개의 여분의 글쇠가 있으며 "104-글쇠"모델과 비슷합니다. 아마 이 키보드 모델은 사용자가 이용하는 것과 비슷할 것이며 키보드 모델 종류를 모를 경우 이 모델을 선택하십시오.
zh_cn: 您可以在这里选择键盘型号。此设置指的是“硬件”型号，也就是您的键盘的生产方式，这和您键盘的布局无关。通常您计算机所带有的新式键盘有两个额外的键，并被称为“104键”型号。如果您不知道您所用的键盘的型号，那么有可能就是这种型号。

source: Keymap
ja: キーマップ
ko: 키맵
zh_cn: 键盘映射

source: Variant
ja: バリアント
zh_cn: 变种

source: Label
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: If more than one layout is present in this list, the KDE panel will offer a docked flag. By clicking on this flag you can easily switch between layouts. The first layout will be default one.
ja: このリストに複数のキーボード配列がある場合、KDE のパネルに旗が表示されます。その旗をクリックすることで、簡単に配列を切り替えることができます。一番上の配列が標準になります。
ko: 추가적인 키보드 배치에 대한 임의 번호를 선택할 수 있습니다. 선택한 추가적인 배치가 하나 또는 그 이상이라면 KDE 패널은 패널에 포함된 키보드별 국가 표시를 나타냅니다. 이 국가 깃발을 누르면 각각의 배치별로 전환이 가능합니다.
zh_cn: 如果此列表中出现了多种布局，KDE 面板将会显示一个停靠的旗帜。点击此旗帜就可以方便的在各种布局之间进行切换。第一个布局将会是默认值。

source: Add >>
ja: 追加 >>
ko: 추가 >>
zh_cn: 添加 >>

source: << Remove
ja: << 削除
ko: << 제거
zh_cn: << 删除

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_cn: 命令：

source: This is the list of available keyboard layouts in your system. You can add layout to the active list by selecting it and pressing "Add" button.
ja: これはあなたのシステムで利用可能なキーボード配列のリストです。このリストで配列を選択して「追加」ボタンを押すと、アクティブな配列のリストに追加されます。
ko: 시스템에서 사용할 수 있는 키보드 레이아웃 목록입니다. "추가" 버튼을 눌러 목록을 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 这是您系统中可用的键盘布局列表。要将布局添加到激活列表，请选中该布局然后按“添加”按钮。

source: This is the command which is executed when switching to the selected layout. It may help you if you want to debug layout switching, or if you want to switch layouts without the help of KDE.
ja: キーボード配列を変更するときに実行するコマンドがあれば、ここに指定してください。配列切り替えに関するデバッグをしたり、KDE の機能を使わずに切り替えを行う場合に役立ちます。
ko: 선택된 레이아웃으로 전환할때 실행되는 명령입니다. 레이아웃 전환의 버그를 찾거나 KDE의 도움없이 레이아웃을 전환할 때 편리합니다.
zh_cn: 这是切换到选中布局时要执行的命令。仍过您想要调试布局切换，或者想要不借助 KDE 的帮助而切换布局，此这一命令非常有用。

source: Include latin layout
ja: ラテン式配列を含む
ko: 라틴어 레이아웃 포함
zh_cn: 包含拉丁布局

source: If after you switch to this layout some keyboard shortcuts based on latin keys do not work try to enable this option.
ja: 利用するキーボードによっては、ラテン式キーボードを前提に設定されたキーボードショートカットが動作しない場合があります。そのような場合に、このオプションを利用してください。
ko: 이 레이아웃으로 전환하면 라틴키에 기초한 일부 키보드의 단축키가 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果在您切换到此布局后，某些基于拉丁按键的快捷键无法正常工作的话，请试着启用此选项。

source: Label:
ja: ラベル:
zh_cn: 标签：

source: Layout variant:
ja: バリアント (派生型):
ko: 레이아웃 종류:
zh_cn: 布局变体：

source: Here you can choose a variant of selected keyboard layout. Layout variants usually represent different key maps for the same language. For example, Ukrainian layout might have four variants: basic, winkeys (as in Windows), typewriter (as in typewriters) and phonetic (each Ukrainian letter is placed on a transliterated latin one).
ja: 選択したキーボード配列のバリアント (派生型) を選択します。バリアントは通常、同じ言語のための異なるキー配列を意味します。例えば、ウクライナ語の配列には 4 つのバリアントがあります: basic, winkeys (Windows 用), typewriter (タイプライター風), phonetic (ウクライナ文字が対応するラテン文字の上に配置されています)
ko: 키보드 레이아웃 종류중에서 선택할 수 있습니다. 레이아웃 종류는 보통 동일한 언어에 대한 서로다른 키맵을 반영합니다.
zh_cn: 这里您可以为所选的附加键盘布局选择一种变体。变体布局通常代表同一种语言的不同键盘映射。例如，乌克兰布局可能有四种变体：基本、Windows 键盘(Windows 中)、打字键盘(打字机)和注音键盘(每个乌克兰语的字母都对应一个同音的拉丁字母)。

source: Switching Options
ja: 切り替えのオプション
ko: 전환 옵션
zh_cn: 切换选项

source: Switching Policy
ja: 切り替えのポリシー
ko: 전환 방식
zh_cn: 切换策略
